Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Allows a user to be able to access the following for hosts and services:
ko_kr: 사용자는 호스트 및 서비스에 대해 다음을 액세스 할 수 있습니다.
zh_tw: 允許用戶能夠訪問以下主機和服務：

source: Run Configuration Wizards
ko_kr: 구성 마법사
zh_tw: 配置嚮導

source: Delete from detail page
ko_kr: 세부 정보 페이지에서 삭제
zh_tw: 從詳細頁面刪除

source: Re-configure from detail page
ko_kr: 세부 정보 페이지에서 다시 구성
zh_tw: 從詳細頁面重新配置

source: Can access advanced features
ko_kr: 고급 기능에 액세스 할 수 있습니다
zh_tw: 可以訪問高級功能

source: Allows the editing of check command in the re-configure host/service page.<br><br>Shows advanced tab and commands in host/service detail pages.<br><br>Allows setting host parents during wizards and re-configure on host detail page.
ko_kr: 재구성 호스트 / 서비스 페이지에서 check 명령을 편집 할 수 있습니다. <br><br> 고급 탭과 호스트 / 서비스 세부 정보 페이지의 명령을 보여줍니다. <br><br> 마법사 중에 호스트 부모를 설정하고 호스트 세부 정보 페이지에서 다시 구성 할 수 있습니다.
zh_tw: 允許在重新配置主機/服務頁面中編輯檢查命令。 <br><br>顯示主機/服務詳細信息頁面中的高級選項卡和命令。 <br><br>允許在嚮導期間設置主機父母並在主機詳細信息頁面上重新配置。

source: Can access monitoring engine
ko_kr: 모니터링 엔진에 액세스 할 수 있습니다.
zh_tw: 可以訪問監控引擎

source: Allows access to the Monitoring Process section in the main page.
ko_kr: 메인 페이지의 모니터링 프로세스 섹션에 액세스 할 수 있습니다.
zh_tw: 允許訪問主頁面中的監控進程部分。

source: Allows managing Nagios Core process such as starting, stopping, restarting, and changing process settings.
ko_kr: 프로세스 시작, 중지, 재시작 및 변경과 같은 nagios 핵심 프로세스를 관리 할 수 ​​있습니다.
zh_tw: 允許管理nagios核心進程，如啟動，停止，重新啟動和更改進程設置。

source: Allows access to the Event Log.
ko_kr: 이벤트 로그에 대한 액세스를 허용합니다.
zh_tw: 允許訪問事件日誌。

source: Read-only access
ko_kr: 읽기 전용 액세스 할 수 있습니다
zh_tw: 具有只讀訪問權限

source: Restrict the user to have read-only access.
ko_kr: 사용자에게 읽기 전용 액세스 권한을 부여하십시오.
zh_tw: 限制用戶擁有隻讀權限。

source: Note: This overwrites the following
ko_kr: note : 다음은 다음을 덮어 씁니다.
zh_tw: 注意：這將覆蓋以下內容

source: Can control hosts and services
ko_kr: 모든 호스트 및 서비스를 제어 할 수 있습니다
zh_tw: 可以控制所有的主機和服務

source: API access
ko_kr: 나머지 API 액세스
zh_tw: 休息api訪問

source: Allow access to use the API and integrated help documentation.
ko_kr: 나머지 API 및 통합 된 도움말 설명서를 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 允許訪問使用其餘的API和集成的幫助文檔。

source: Note: Users can only access the objects API endpoint.
ko_kr: 참고 : 사용자는 API 개체 끝점에만 액세스 할 수 있습니다.
zh_tw: 注意：用戶只能訪問api端點的對象。

source: Auto deploy access
ko_kr: 자동 배포 액세스
zh_tw: 自動部署訪問

source: Allow access to use the Auto Deployment component.
ko_kr: 자동 배포 구성 요소를 사용하기위한 액세스를 허용합니다.
zh_tw: 允許訪問以使用自動部署組件。

source: Core Config Manager access:
ko_kr: 핵심 구성 관리자 액세스 :
zh_tw: 核心配置管理器訪問：

source: Allow user to view and access the CCM.
ko_kr: 사용자가 ccm을보고 액세스 할 수있게합니다.
zh_tw: 允許用戶查看和訪問ccm。

source: Cannot use or view the CCM.
ko_kr: ccm을 사용하거나 볼 수 없습니다.
zh_tw: 無法使用或查看ccm。

source: Login
ko_kr: 로그인
zh_tw: 註冊

source: Can view CCM links and must log in with a CCM user account.
ko_kr: ccm 링크를 볼 수 있으며 ccm 사용자 계정으로 로그인해야합니다.
zh_tw: 可以查看ccm鏈接並且必須使用ccm用戶帳戶登錄。

source: Limited
ko_kr: 리미터
zh_tw: 限制器

source: Integrated CCM access. User can only access the objects they can view in the interface normally. Allows for setting specific permissions for the user.
ko_kr: 통합 ccm 액세스. 사용자는 인터페이스에서 정상적으로 볼 수있는 객체에만 액세스 할 수 있습니다. 사용자에 대한 특정 권한을 설정할 수 있습니다.
zh_tw: 集成ccm訪問。用戶只能正常訪問他們可以在界面中查看的對象。允許為用戶設置特定的權限。

source: Full
ko_kr: null로
zh_tw: 空

source: Integrated CCM access. Can access all objects with no admin features.
ko_kr: 통합 ccm 액세스. 모든 관리 기능이없는 액세스.
zh_tw: 集成ccm訪問。所有訪問都沒有管理功能。

source: Limited Access CCM Permissions
ko_kr: 제한된 액세스 ccm 사용 권한
zh_tw: 有限訪問ccm權限

source: Toggle
ko_kr: 비녀장
zh_tw: 切換

source: All
ko_kr: 모든
zh_tw: 所有

source: Users can only VIEW the below object types.
ko_kr: 사용자는 아래의 개체 유형 만 볼 수 있습니다.
zh_tw: 用戶只能查看下面的對像類型。

source: Select the object types to give them access to ADD, REMOVE, and EDIT.
ko_kr: 오브젝트 유형을 선택하여 추가, 제거 및 편집 할 수있는 액세스 권한을 부여하십시오.
zh_tw: 選擇對像類型以使其可以添加，刪除和編輯。

source: Group Permissions
ko_kr: 권한을 테스트
zh_tw: 測試權限

source: Host Groups
ko_kr: 호스트 그룹
zh_tw: 主機組

source: Service Groups
ko_kr: 서비스 그룹
zh_tw: 服務組

source: Alerting Permissions
ko_kr: 권한 경고
zh_tw: 提醒權限

source: Contacts
ko_kr: 연락처
zh_tw: 往來

source: Contact Groups
ko_kr: 그룹에 문의
zh_tw: 聯絡組

source: Host Escalations
ko_kr: 호스트 Escalations
zh_tw: 主機升級

source: Service Escalations
ko_kr: 서비스 Escalations
zh_tw: 服務升級

source: Template Permissions
ko_kr: 권한을 업데이트
zh_tw: 更新權限

source: Host Templates
ko_kr: 호스트 템플릿
zh_tw: 主機模板

source: Service Templates
ko_kr: 서비스 템플릿
zh_tw: 服務模板

source: Contact Templates
ko_kr: 템플릿 연락처
zh_tw: 聯繫模板

source: Command Permissions
ko_kr: 명령 권한
zh_tw: 命令權限

source: Commands
ko_kr: 명령
zh_tw: 命令

source: Advanced Permissions
ko_kr: 고급 권한
zh_tw: 高級權限

source: Host Dependencies
ko_kr: 호스트 종속성
zh_tw: 主機的依賴

source: Service Dependencies
ko_kr: 서비스 종속성
zh_tw: 服務間的依賴關係

source: Tools are only available if assigned below.
ko_kr: 도구는 아래에 지정된 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 工具只有在下面分配時才可用。

source: Tool Permissions
ko_kr: 권한을 테스트
zh_tw: 測試權限

source: Static Config Editor
ko_kr: 정적 구성 편집기
zh_tw: 靜態配置編輯器

source: User Macros
ko_kr: 사용자 매크로
zh_tw: 用戶宏

source: Import Config Files
ko_kr: 구성 파일 가져 오기
zh_tw: 導入配置文件

source: Config File Management
ko_kr: 설정 파일 관리
zh_tw: 配置文件管理

source: API Settings
ko_kr: LDAP 설정
zh_tw: LDAP設置

source: Allow the user to pass the URL parameters username and ticket to automatically log into the interface. This is insecure, and should be done through authentication tokens. This should only be used for backwards compatibility.
ko_kr: 사용자가 url 매개 변수 username과 ticket을 전달하여 인터페이스에 자동으로 로그인 할 수있게합니다. 이것은 안전하지 않으며 인증 토큰을 통해 수행해야합니다. 이것은 이전 버전과의 호환성을 위해서만 사용해야합니다.
zh_tw: 允許用戶通過URL參數用戶名和票據自動登錄界面。這是不安全的，應該通過認證令牌來完成。這應該只用於向後兼容。

source: Enable insecure login for this user
ko_kr: 이 사용자에 대해 안전하지 않은 로그인 사용
zh_tw: 為該用戶啟用不安全的登錄

source: Ticket
ko_kr: 티켓
zh_tw: 票

source: Username is blank.
ko_kr: 사용자 이름이 비어 있습니다.
zh_tw: 用戶名是空白的。

source: Cannot use reserved username.
ko_kr: 예약 된 사용자 이름을 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 不能使用保留的用戶名。

source: Blank authorization level.
ko_kr: 빈 인증 수준입니다.
zh_tw: 空白的授權級別。

source: Invalid authorization level.
ko_kr: 잘못된 인증 수준입니다.
zh_tw: 無效的授權級別。

source: Password cannot be blank.
ko_kr: IMAP 암호는 비워 둘 수 없습니다.
zh_tw: IMAP密碼不能為空。

source: Authorization level demotion error.
ko_kr: 권한 레벨 강등 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 授權級別降級錯誤。

source: Cannot edit this user.
ko_kr: 이 사용자를 편집 할 수 없습니다.
zh_tw: 無法編輯此用戶。

source: %product% Account Created
ko_kr: % product % 계정 생성됨
zh_tw: 已創建％product％帳戶

source: An account has been created for you to access %product%. You can login using the following information: Username: %username% Password: %password% URL: %url%
ko_kr: 당신은 Nagios XI에 액세스하려면 계정이 만들어졌습니다. 의 암호 다음 정보를 사용하여 사용자 이름 : %s 로그인 할 수 %s 을: %s 의 URL :
zh_tw: 已創建帳戶，您可以訪問nagios的十一。您可以登錄以下信息： 用戶名：％s 密碼：％s 的網址：％s

source: Your %s account password has been changed by an administrator. You can login using the following information: Username: %s Password: %s URL: %s
ko_kr: 귀하의 Nagios XI 계정 암호는 관리자가 변경되었습니다. 사용자 이름 : %s 의 암호 :로그인 할 수 %s 을%s의 URL : 다음 정보를 사용하여
zh_tw: 您的Nagios的十一帳戶的密碼已更改管理員。您可以登錄以下信息： 用戶名：％s 密碼：％s 的網址：％s

source: %s Password Changed
ko_kr: % s 암호가 변경되었습니다.
zh_tw: ％s密碼已更改

source: updated.
ko_kr: 업데이트.
zh_tw: 更新。

source: Invalid user id.
ko_kr: 잘못된 사용자 ID입니다.
zh_tw: 無效的用戶ID。

source: No account selected.
ko_kr: 어떤 계정이 선택되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有選擇帳戶。

source: You cannot disable your own account.
ko_kr: 당신은 당신 자신의 계정을 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 你不能刪除自己的帳戶。

source: User account disabled.
ko_kr: 사용자 계정을 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 用戶帳戶被禁用。

source: User account enabled.
ko_kr: 사용자 계정을 사용할.
zh_tw: 用戶帳戶啟用。

source: Unable to disable account.
ko_kr: 계정을 비활성화 할 수 없습니다.
zh_tw: 無法禁用帳戶。

source: Unable to enable account.
ko_kr: 계정을 활성화 할 수 없습니다.
zh_tw: 無法啟用帳戶。

source: You cannot delete your own account.
ko_kr: 당신은 당신 자신의 계정을 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 你不能刪除自己的帳戶。

source: You cannot delete the nagiosadmin user.
ko_kr: nagiosadmin 사용자는 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 你不能刪除nagiosadmin用戶。

source: users deleted.
ko_kr: 사용자가 삭제되었습니다.
zh_tw: 用戶刪除。

source: Unable to unlock account.
ko_kr: 계정 잠금을 해제 할 수 없습니다.
zh_tw: 無法解鎖帳戶。

source: User Accounts Unlocked.
ko_kr: 사용자가 잠금 해제를 차지한다.
zh_tw: 用戶帳戶解鎖。

source: Clone User
ko_kr: 복제 사용자
zh_tw: 克隆用戶

source: Email user new password
ko_kr: 이메일 사용자 새 암호
zh_tw: 電子郵件用戶的新密碼

source: Create as monitoring contact
ko_kr: 모니터링 연락처로 만들기
zh_tw: 建立監控接觸

source: Could not clone this user.
ko_kr: 이 사용자를 복제 할 수 없습니다.
zh_tw: 無法克隆此用戶。

source: An account has been created for you to access %s. You can login using the following information: Username: %s Password: %s URL: %s
ko_kr: 당신은 Nagios XI에 액세스하려면 계정이 만들어졌습니다. 의 암호 다음 정보를 사용하여 사용자 이름 : %s 로그인 할 수 %s 을: %s 의 URL :
zh_tw: 已創建帳戶，您可以訪問nagios的十一。您可以登錄以下信息： 用戶名：％s 密碼：％s 的網址：％s

source: %s Account Created
ko_kr: % s 개의 계정 생성됨
zh_tw: 已創建％s帳戶

source: Invalid account.
ko_kr: 잘못된 계정입니다.
zh_tw: 無效的帳戶。

source: Account is disabled.
ko_kr: 계정을 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 帳戶被禁用。

source: Expired
ko_kr: 만료
zh_tw: 過期

source: days left
ko_kr: 일 남아
zh_tw: 天左

source: License Type
ko_kr: 라이센스 유형
zh_tw: 許可證類型

source: Trial
ko_kr: 시도
zh_tw: 審訊

source: Licensed
ko_kr: 라이센스
zh_tw: 發牌

source: Free
ko_kr: 무료
zh_tw: 免費

source: 7 nodes / 100 total checks, self supported
ko_kr: 7 개의 노드 / 100 개의 총 검사, 자체 지원
zh_tw: 7個節點/ 100個總計檢查，自我支持

source: Edit Key
ko_kr: 편집 키
zh_tw: 編輯鍵

source: License Stats
ko_kr: 라이센스 통계
zh_tw: 統計牌照

source: License Activation
ko_kr: 라이센스 활성화
zh_tw: 許可證激活

source: Activation Status
ko_kr: 활성화 상태
zh_tw: 激活狀態

source: Activated
ko_kr: 활성화
zh_tw: 活性

source: Not Activated
ko_kr: 활성화되지 않음
zh_tw: 未激活

source: Activate your license key
ko_kr: 라이센스 키를 활성화
zh_tw: 激活您的許可證密鑰

source: License Options
ko_kr: 라이센스 옵션
zh_tw: 許可證選項。

source: Update License
ko_kr: 라이센스 업데이트
zh_tw: 更新許可證

source: Updated your license to trial.
ko_kr: 평가판으로 라이센스를 업데이트했습니다.
zh_tw: 已將您的許可證更新為試用版。

source: Your trial has been extended.
ko_kr: 재판이 연장되었습니다.
zh_tw: 你的審判已經延長了

source: Invalid trial extension key.
ko_kr: 유효하지 않은 평가판 확장 키.
zh_tw: 無效試用擴展密鑰。

source: Invalid enterprise license key.
ko_kr: 유효하지 않은 기업의 라이센스 키.
zh_tw: 無效的企業許可證密鑰。

source: The license key you entered is not valid.
ko_kr: 입력 한 라이센스 키가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 您輸入的許可證密鑰是無效的。

source: License updated. Your trial has
ko_kr: 라이센스가 업데이트되었습니다. 평가판은있다
zh_tw: 許可證更新。您的試用

source: days left.
ko_kr: 일 남아
zh_tw: 天左

source: Your trial has expired.
ko_kr: 재판이 만료되었습니다.
zh_tw: 您的試用期已過。

source: The license key entered is already registered to another system. Please contact sales.
ko_kr: 입력 한 라이센스 키가 이미 다른 시스템에 등록되어 있습니다. 판매처에 문의하십시오.
zh_tw: 輸入的許可證密鑰已註冊到另一個系統。請聯繫銷售人員。

source: Updated license information
ko_kr: 사용자는 라이센스 정보를 업데이트
zh_tw: 用戶更新許可證信息

source: License key updated successfully.
ko_kr: 라이센스 키가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_tw: 許可證密鑰更新成功。

source: Enterprise features are now enabled.
ko_kr: 기업 기능은 현재 사용 중입니다.
zh_tw: 企業級功能已啟動。

source: Enterprise features have been removed.
ko_kr: 기업 기능이 삭제되었습니다.
zh_tw: 企業功能已被刪除。

source: Automatic Login
ko_kr: 자동 로그인
zh_tw: 自動登錄

source: These options allow you to configure a user account that should be used to automatically login visitors. Visitors can logout of the default account and into their own if they wish.
ko_kr: 이 옵션은 자동으로 방문자 로그인하는 데 사용되어야 사용자 계정을 구성 할 수 있습니다. 원하는 경우 방문자는 기본 계정과 자신에 로그 아웃 할 수 있습니다.
zh_tw: 這些選項允許您配置一個用戶帳戶，應使用自動登錄遊客。遊客可以註銷的默認帳戶和成自己的，如果他們想。

source: Enable Auto-Login
ko_kr: 자동 로그인 사용
zh_tw: 啟用自動登錄

source: Auto-Login Settings
ko_kr: 자동 로그인 설정
zh_tw: 自動登錄設置

source: Account
ko_kr: 계정
zh_tw: 帳戶

source: No account specified
ko_kr: 지정된 계정 없음
zh_tw: 沒有指定的帳戶

source: Invalid user account
ko_kr: 유효하지 않은 사용자 계정
zh_tw: 無效的用戶帳戶

source: User enabled auto-login functionality. Auto-login user='
ko_kr: 사용자가 자동​​ 로그인 기능을 사용하도록 설정했습니다. 자동 로그인 사용자 = '
zh_tw: 用戶啟用自動登錄功能。自動登錄用戶='

source: User updated auto-login functionality. Auto-login user='
ko_kr: 사용자가 자동​​ 로그인 기능을 업데이트했습니다. 자동 로그인 사용자 = '
zh_tw: 用戶更新自動登錄功能。自動登錄用戶='

source: Options updated.
ko_kr: 옵션이 업데이트되었습니다.
zh_tw: 選項更新。

source: Component installed.
ko_kr: 구성 요소가 설치되었습니다.
zh_tw: 組件安裝。

source: Manage Components
ko_kr: 구성 요소 관리
zh_tw: 管理組件

source: Manage the components that are installed on this system.
ko_kr: 이 시스템에 설치된 구성 요소를 관리하십시오.
zh_tw: 管理此系統上安裝的組件。

source: Need a custom component created to extend Nagios XI's capabilities? <a href='https://www.nagios.com/contact/' target='_blank'>Contact us</a> for pricing information.
ko_kr: nagios xi의 기능을 확장하기 위해 만든 사용자 정의 구성 요소가 필요합니까? 가격 정보는 <a href='https://www.nagios.com/contact/' target='_blank'>당사</a> 에 <a href='https://www.nagios.com/contact/' target='_blank'>문의하십시오</a> .
zh_tw: 需要一個自定義組件來擴展nagios xi的功能嗎？ <a href='https://www.nagios.com/contact/' target='_blank'>聯繫我們</a>獲取價格信息。

source: Nagios Exchange
ko_kr: Nagios의 교환
zh_tw: Nagios的交流

source: You can find additional components for Nagios XI at
ko_kr: 당신은에서 Nagios XI에 대한 추가 구성 요소를 찾을 수 있습니다
zh_tw: 你可以找到更多的組件在Nagios的十一

source: Upload a Component
ko_kr: 구성 요소를 업로드
zh_tw: 上傳組件

source: Browse
ko_kr: 검색
zh_tw: 瀏覽

source: Upload &amp; Install
ko_kr: 업로드 및 설치
zh_tw: 上傳和安裝

source: Install Updates
ko_kr: 업데이트를 설치
zh_tw: 安裝更新

source: More Components
ko_kr: 핵심 구성 요소
zh_tw: 核心部件

source: Component
ko_kr: 구성 요소
zh_tw: 元件

source: Type
ko_kr: 유형
zh_tw: 類型

source: Settings
ko_kr: 설정
zh_tw: 設置

source: Version
ko_kr: 버전
zh_tw: 版本

source: Please verify the changes below.
ko_kr: 아래의 변경 사항을 확인하시기 바랍니다.
zh_tw: 請確認下面的變化。

source: Installing all updates will update the following components
ko_kr: 모든 업데이트를 설치하면 다음 마법사를 업데이트합니다
zh_tw: 安裝所有更新將更新以下嚮導

source: Install
ko_kr: 설치
zh_tw: 安裝

source: Installing updates ...
ko_kr: 업데이트를 설치 ...
zh_tw: 安裝更新...

source: This should take less than a few minutes.
ko_kr: 이 작업은 몇 분 미만 소요됩니다.
zh_tw: 這應該不到幾分鐘的時間。

source: Installation Complete!
ko_kr: 설치 완료
zh_tw: 安裝完成

source: Close
ko_kr: 가까운
zh_tw: 關閉

source: Installation failed, check internet connectivity or proxy settings.
ko_kr: 설치가 실패 인터넷 연결 또는 프록시 설정을 확인합니다.
zh_tw: 安裝失敗，請檢查網絡連接或代理設置。

source: Core Components
ko_kr: 핵심 구성 요소
zh_tw: 核心部件

source: These are components that are required for XI to function normally. These components should not be removed or edited.
ko_kr: 이러한 XI가 정상적으로 작동하는 데 필요한 구성 요소입니다. 이러한 구성 요소를 제거하거나 편집 할 수 없습니다.
zh_tw: 這些都是所需要的喜正常工作的組件。這些組件不應該被刪除或編輯。

source: Encrypted component
ko_kr: 암호화 된 구성 요소
zh_tw: 加密組件

source: Author
ko_kr: 저자
zh_tw: 作者

source: Website
ko_kr: 홈페이지
zh_tw: 網站

source: Core
ko_kr: 코드
zh_tw: 代碼

source: Edit Settings
ko_kr: 설정을 편집합니다
zh_tw: 編輯設置

source: Available
ko_kr: 유효한
zh_tw: 可用的

source: Update
ko_kr: 업데이트
zh_tw: 更新

source: Up to date
ko_kr: 최신 정보
zh_tw: 最新

source: Error submitting command.
ko_kr: 오류가 명령을 제출.
zh_tw: 錯誤提交命令。

source: Component packaging timed out.
ko_kr: 구성 요소 포장이 초과되었습니다.
zh_tw: 組件包裝超時。

source: User installed component '
ko_kr: 사용자가 구성 요소를 설치 '
zh_tw: 用戶安裝的組件“

source: Component installation failed.
ko_kr: 구성 요소를 설치하지 못했습니다.
zh_tw: 組件安裝失敗。

source: Component scheduled for installation.
ko_kr: 구성 요소 설치 예정.
zh_tw: 計劃安裝的組件。

source: Component upload failed.
ko_kr: 구성 요소 업로드에 실패했습니다.
zh_tw: 組件上傳失敗。

source: Component deleted.
ko_kr: 구성 요소가 삭제되었습니다.
zh_tw: 組件刪除。

source: Component scheduled for deletion.
ko_kr: 구성 요소 delettion 예정.
zh_tw: 組件原定於delettion。

source: Component Configuration
ko_kr: 구성 요소 구성
zh_tw: 組件配置

source: Apply Settings
ko_kr: 설정을 적용합니다
zh_tw: 應用設置

source: Component Versions Updated
ko_kr: 구성 요소 버전 업데이트
zh_tw: 組件版本更新

source: Could not download component version list from Nagios Server, check Internet Connnectivity
ko_kr: Nagios 서버에서 구성 요소 버전 목록을 다운로드 할 수 없습니다 인터넷 Connnectivity를 확인
zh_tw: 無法下載組件的版本從Nagios服務器列表，檢查互聯網connnectivity

source: Applied component settings for
ko_kr: 에 대한 적용된 구성 요소 설정
zh_tw: 應用的組件設置

source: Component settings updated.
ko_kr: 구성 요소 설정이 업데이트되었습니다.
zh_tw: 更新組件設置。

source: Component function does not exist.
ko_kr: 구성 요소 기능은 존재하지 않습니다.
zh_tw: 組件功能不存在。

source: You do not have access to this section.
ko_kr: 이 섹션에 액세스 할 수 없습니다.
zh_tw: 你無權訪問此節。

source: One or more config scripts have problems.
ko_kr: 하나 이상의 구성 스크립트는 문제가 있습니다.
zh_tw: 一個或多個config腳本有問題。

source: One or more config files have problems.
ko_kr: 하나 이상의 설정 파일에 문제가 있습니다.
zh_tw: 一個或多個配置文件有問題。

source: Config File Permissions Check
ko_kr: 구성 파일 권한 확인
zh_tw: 配置文件的權限檢查

source: Config Scripts
ko_kr: 구성 스크립트
zh_tw: config腳本

source: The permissions on the %s configuration scripts appear to be okay.
ko_kr: nagios 사이의 구성 스크립트에 대한 사용 권한 괜찮을 것 같습니다.
zh_tw: 在Nagios XI配置腳本的權限會好起來的。

source: The following configuration scripts have incorrect permissions and owner information
ko_kr: 다음 구성 스크립트는 잘못된 권한과 소유자 정보를
zh_tw: 下面的配置腳本不正確的權限和所有者信息

source: Each of these scripts needs to be installed setuid root
ko_kr: 이러한 스크립트를 각 setuid 루트를 설치해야합니다
zh_tw: 這些腳本需要安裝setuid root的

source: To fix this problem, follow these steps
ko_kr: 이 문제를 해결하려면 다음 단계를 수행
zh_tw: 解決此問題，請按照下列步驟操作

source: Login to your %s server via SSH as the
ko_kr: 그리고 ssh를 통해 nagios 사이 서버에 로그인
zh_tw: 登錄Nagios的喜服務器通過ssh作為

source: Execute the following commands
ko_kr: 다음 명령을 실행
zh_tw: 執行以下命令

source: Config Files
ko_kr: 구성 파일
zh_tw: 配置文件

source: The permissions on the Nagios Core configuration files to be okay
ko_kr: Nagios 코어 구성 파일에 대한 권한은 괜찮을
zh_tw: Nagios的核心配置文件的權限會好起來的

source: The following configuration files have incorrect permissions
ko_kr: 다음 구성 파일이 잘못된 권한이
zh_tw: 下面的配置文件的權限不正確

source: Each of these config files needs to be writable by the <i>apache</i> and <i>nagios</i> users. <b>To fix this problem, follow these steps
ko_kr: 이 설정 파일의 각 <i>아파치와 nagios</i> 사용자가 쓰기 권한을 <b>설정해야합니다.이 문제를 해결하려면 다음 단계를 따르</b>
zh_tw: 這些配置文件中的每一個需要的<i>Apache</i>和<i>Nagios</i>用戶是可寫的。 <b>來解決這個問題，請按照下列步驟操作</b>

source: Login to your %s server via SSH as the <i>root</i> user
ko_kr: <i>루트</i> 사용자로 SSH를 통해 Nagios XI 서버에 로그인
zh_tw: 登錄到您的Nagios的喜服務器<i>作為</i> root用戶通過SSH

source: Execute the following commands:
ko_kr: 다음 명령을 실행합니다 :
zh_tw: 執行下面的命令：

source: Manage Configuration Wizards
ko_kr: 구성 마법사 관리
zh_tw: 管理配置嚮導

source: Manage the configuration wizards that are installed on this system and available to users under the <a href='../config/' target='_parent'>configuration</a> menu.
ko_kr: 이 시스템에 설치되어 있으며 <a href='../config/' target='_parent'>구성</a> 메뉴 아래에있는 사용자가 사용할 수있는 구성 마법사를 관리합니다.
zh_tw: 管理安裝在此系統上並在<a href='../config/' target='_parent'>配置</a>菜單下可供用戶使用的配置嚮導。

source: Need a custom configuration wizard created for your organization? <a href='https://www.nagios.com/contact/' target='_blank'>Contact us</a> for pricing information.
ko_kr: 조직 용으로 만든 사용자 지정 구성 마법사가 필요하십니까? 가격 정보는 <a href='https://www.nagios.com/contact/' target='_blank'>당사</a> 에 <a href='https://www.nagios.com/contact/' target='_blank'>문의하십시오</a> .
zh_tw: 需要為您的組織創建自定義配置嚮導嗎？ <a href='https://www.nagios.com/contact/' target='_blank'>聯繫我們</a>獲取價格信息。

source: Upload a Wizard
ko_kr: 마법사를 업로드
zh_tw: 上傳嚮導

source: More Wizards
ko_kr: 추가 마법사를 가져 오기
zh_tw: 獲得更多的精靈

source: Wizard Information
ko_kr: VM웨어 정보
zh_tw: vmware的信息

source: Installing all updates will update the following wizards
ko_kr: 모든 업데이트를 설치하면 다음 마법사를 업데이트합니다
zh_tw: 安裝所有更新將更新以下嚮導

source: Configuration
ko_kr: 구성
zh_tw: 組態

source: Download Archived
ko_kr: 다운로드 보관
zh_tw: 下載存檔

source: Wizard packaging timed out.
ko_kr: 마법사 포장이 초과되었습니다.
zh_tw: 嚮導包裝超時。

source: Wizard installed.
ko_kr: 마법사가 설치되어 있어야합니다.
zh_tw: 嚮導安裝。

source: Wizard installation failed.
ko_kr: 마법사 설치가 실패했습니다.
zh_tw: 嚮導安裝失敗。

source: Wizard scheduled for installation.
ko_kr: 마법사가 설치 될 예정.
zh_tw: 嚮導計劃安裝。

source: Wizard upload failed.
ko_kr: 마법사 업로드에 실패했습니다.
zh_tw: 嚮導上傳失敗。

source: Config Wizard Versions Updated
ko_kr: 설정 마법사 버전 업데이트
zh_tw: 配置嚮導的版本更新

source: Could not download wizard version list from Nagios Server, check Internet Connnectivity
ko_kr: Nagios 서버에서 구성 요소 버전 목록을 다운로드 할 수 없습니다 인터넷 Connnectivity를 확인
zh_tw: 無法下載組件的版本從Nagios服務器列表，檢查互聯網connnectivity

source: Wizard deleted.
ko_kr: 마법사가 삭제되었습니다.
zh_tw: 嚮導刪除。

source: Wizard scheduled for deletion.
ko_kr: 마법사가 삭제 될 예정.
zh_tw: 嚮導定為刪除。

source: Are you sure you want to restore the CCM database?
ko_kr: 당신은 당신이 nagiosql 데이터베이스를 복원 하시겠습니까?
zh_tw: 要還原的數據庫nagiosql你確定？

source: Are you sure you want to permanently delete this archived Configuration Snapshot?
ko_kr: 당신은 영구적으로 보관 구성 스냅 샷을 삭제 하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要永久刪除此存檔配置快照嗎？

source: View Command Output
ko_kr: 보기 명령 출력
zh_tw: view命令輸出

source: The latest configuration snapshots of the monitoring engine are shown below. Download the most recent snapshots as backups or get vital information for troubleshooting configuration errors.
ko_kr: XI 모니터링 엔진의 최신 구성 스냅 샷은 다음과 같습니다. 백업으로 가장 최근의 스냅 샷을 다운로드하거나 문제 해결 구성 오류에 대한 중요한 정보를 확인할 수 있습니다.
zh_tw: 最新的xi監測發動機的配置快照所​​示。下載最新的快照，備份，或得到的重要信息排查配置錯誤。

source: Archived Snapshots
ko_kr: 보관 스냅 샷
zh_tw: 歸檔快照

source: Every time you apply configuration a new snapshot is created of the previous configuration.
ko_kr: 구성을 적용 할 때마다 이전 구성의 새 스냅 샷이 생성됩니다.
zh_tw: 每次應用配置時，都會創建一個先前配置的新快照。

source: Date Created
ko_kr: 생성 일자
zh_tw: 創建日期

source: Config Status
ko_kr: 구성 상태
zh_tw: 配置狀態

source: Snapshot Name
ko_kr: 스냅 샷 이름
zh_tw: 快照名稱

source: Diff Changes
ko_kr: 차이점 변경
zh_tw: 差異變化

source: OK
ko_kr: 그래
zh_tw: 行

source: View command output
ko_kr: 보기 명령 출력
zh_tw: view命令輸出

source: Snapshot %s
ko_kr: 스냅 샷
zh_tw: 快照

source: View diff change between this and the prior snapshot
ko_kr: 이 스냅 샷과 이전 스냅 샷 간의 차이점보기
zh_tw: 查看此快照與先前快照之間的差異更改

source: View changes from current config
ko_kr: 현재 설정에서 변경 사항보기
zh_tw: 查看當前配置的更改

source: Restore
ko_kr: 복원
zh_tw: 恢復

source: Archive
ko_kr: 아카이브
zh_tw: 檔案

source: No snapshots have been created yet. Apply configuration to create one.
ko_kr: 아직 생성 된 스냅 샷이 없습니다. 구성을 적용하여 만듭니다.
zh_tw: 尚未創建快照。應用配置來創建一個。

source: Archive a snapshot to save it indefinitely.
ko_kr: 스냅 샷을 보관하여 무기한 저장합니다.
zh_tw: 存檔快照以無限期保存。

source: Rename
ko_kr: 이름
zh_tw: 重命名

source: No snapshots have been archived yet.
ko_kr: 아직 아카이브 된 백업이 없습니다.
zh_tw: 尚未備份任何備份。

source: Configuration Snapshots - Config Changes
ko_kr: 구성 스냅 샷-구성 변경
zh_tw: 配置快照-配置更改

source: Changes in configuration between the %s (on the left) and the snapshot %s at %s (on the right) are shown below.
ko_kr: % s (왼쪽)과 % s (오른쪽)의 스냅 샷 % s 간의 구성 변경 사항은 다음과 같습니다.
zh_tw: ％s（左側）和％s（右側）的快照％s之間的配置更改如下所示。

source: current running configuration
ko_kr: 현재 실행중인 구성
zh_tw: 當前運行的配置

source: Changes in configuration between the old snapshot at %s (on the left) and this new snapshot at %s (on the right) are shown below.
ko_kr: % s (왼쪽)에있는 이전 스냅 샷과 % s (오른쪽)에있는이 새 스냅 샷 간의 구성 변경 사항은 다음과 같습니다.
zh_tw: 下面顯示了％s（左側）的舊快照和％s（右側）的新快照之間的配置更改。

source: There are no changes between the two configurations.
ko_kr: 두 구성간에 변경 사항이 없습니다.
zh_tw: 兩種配置之間沒有任何變化。

source: There are a few possible reasons for this:
ko_kr: 이에 대한 몇 가지 가능한 이유가 있습니다.
zh_tw: 可能有以下幾種原因：

source: You are viewing the latest snapshot, which is a copy of the current config
ko_kr: 현재 구성의 사본 인 최신 스냅 샷을보고 있습니다.
zh_tw: 您正在查看最新快照，它是當前配置的副本

source: There is no config directory for this snapshot
ko_kr: 이 스냅 샷에 대한 구성 디렉토리가 없습니다.
zh_tw: 該快照沒有配置目錄

source: Deleted configuration snapshot
ko_kr: 구성 스냅 샷보기
zh_tw: 查看配置快照

source: Deleted archived configuration snapshot
ko_kr: 삭제 된 보관 된 구성 스냅 샷
zh_tw: 已刪除存檔配置快照

source: Config snapshot deleted.
ko_kr: 구성 스냅 샷이 삭제되었습니다.
zh_tw: 配置快照刪除。

source: Archived configuration snapshot
ko_kr: 구성 스냅 샷보기
zh_tw: 查看配置快照

source: Snapshot archived
ko_kr: 스냅 샷 보관
zh_tw: 快照存檔

source: Snapshot scheduled for archiving
ko_kr: 스냅 샷 보관 예정
zh_tw: 快照排程歸檔

source: Restored system to configuration snapshot
ko_kr: 시스템을 구성 스냅 샷으로 복원 함
zh_tw: 將系統還原到配置快照

source: This snapshot doesn't exist
ko_kr: 이 스냅 샷이 존재하지 않습니다.
zh_tw: 此快照不存在

source: Apply Configuration
ko_kr: 구성을 적용합니다
zh_tw: 應用配置

source: View Config
ko_kr: 구성보기
zh_tw: 查看配置

source: Configure snapshot restore has been scheduled.
ko_kr: 스냅 샷 복원이 예정되어 구성합니다.
zh_tw: 配置，快照恢復已定。

source: Monitoring Configuration Snapshots
ko_kr: 구성 스냅 샷 모니터링
zh_tw: 監控組態快照

source: Rename an archived configuration snapshot. Archived snapshots must have no spaces in their names.
ko_kr: 보관 된 구성 스냅 샷의 이름을 바꿉니다. 보관 된 스냅 샷 이름에 공백이 있어야합니다.
zh_tw: 重命名歸檔配置快照。存檔的快照，必須有自己的名字中沒有空格。
